### 这是一则招聘贴！


##### 滴滴出行智能出行部，司乘定价补贴团队

##### 团队属于公司核心业务，欢迎加入

##### 简历发送至：yangbaoxing@didichuxing.com

##### 【社招】数据开发工程师(D6/7/8/9/10)
工作地点：北京中关村软件园1期钻石大厦
职位类别：技术
所属部门：智能出行部

职位描述
从事如下一项或多项富有挑战性和成就感的领域研发工作：
1. 负责基于数据驱动的在线系统和离线的数据处理系统的设计和开发，支持线上核心业务需求，并保证线上业务的稳定性。
2. 负责分布式的策略平台架构，构建并优化机器学习在线上业务中的应用和线下迭代的流程，提升算法工程师的工作效率。
3. 负责大规模机器学习系统的文本、音频、视频等非结构化数据视图系统的设计和开发。

任职要求
1. 熟悉 Linux 工作环境，具备扎实的计算机网络和操作系统相关知识，熟悉常用的数据结构和算法。
2. 具备较强的代码能力，熟练掌握Golang、Java、Python、Scala、 C/C++其中一种主流编程语言。熟悉Golang者加分。。
3. 熟悉主流大数据工具，包括Hadoop、Spark、Storm、Kafka、Hive、HBase、ElasticSearch等。有深入的了解和丰富的使用经验者加分。
4. 热爱钻研技术，自驱能力强。3年以上相关工作经验，一线互联网背景者加分。
5. 沟通能力强，能按计划推动项目进展，保证项目质量。有独立设计在线或者离线系统经验者加分。
6. 了解机器学习相关知识和理论，熟悉常用特征工程的方法，有实际数据挖掘和特征工程经验者加分。


##### 【社招】算法策略工程师(D6/7/8/9/10)

工作地点：北京中关村软件园1期钻石大厦
职位类别：技术
所属部门：智能出行部

职位描述
综合使用运筹优化、机器学习和经济学方法，优化平台长期经济收益。

任职要求
1. 计算机或数学相关专业毕业，有扎实的数据结构和算法基础，或者有较好的数学功底；

2. 在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验优先；

3. 编程基础扎实，熟练使用C++、Go、Java、Scala或Python等一种编程语言，有扎实的数据结构和算法基础；

4. 有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；

5. 在机器学习或数据挖掘方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括LR、SVM、GBDT、Reinforcement Learning、Deep Learning；

6. 有学习热情，关注业界前沿技术，follow人工智能国际会议研究动态，不断提升自己在机器学习、运筹优化、机制设计、数理统计。

7. 有顶级会议发表研究成果者优先。




##### 【实习】深度学习算法工程师
职位类别：技术
工作地点：北京中关村软件园1期钻石大厦
职位类别：技术
所属部门：智能出行部

职位描述：
1. 从事深度学习，迁移学习，小样本学习相关研究工作

任职要求：  
1. 逻辑清晰、思维活跃，善于分析和解决问题，有学习热情。
2. 计算机、统计数学等专业硕士及以上学历，有数据算法方向的项目经验；    
3. 熟悉TensorFlow/PyTorch等常用深度学习工具；  
4. 有顶级会议发表研究成果者优先 。

备注：
这个实习的职位主要是面向研究生一年级，会研究深度学习，迁移学习相关的topic，比较前沿，实习周期比较长。
如果有相关的博士生小伙伴感兴趣也欢迎，相关的topic可以发论文~ 
